arrivato a genova ieri sono stato
inviato da telethon all'ospedale
versailles di legge 3 vicino a parigi è
stato per me che come sapete lo stesso
mese di suzione sulla base di precisi
referti medici come adesso salendo nella
più pazienza di genova trovata hanno
parlato ieri sul fatto che al di là di
quello che è accaduto il peggio con
l'epidemia è stata più forte oggi il
virus non ha nessuna forza mortale
quindi si trasmette si parla appunto di
contagiati la parola contagio crea
allarme ma è il contagio di una malattia
influenzale che destinata a morire
lei quindi non esiste più il rischio
della morte di quel vero deve
preoccuparsi di quello che farà girare
in automobile con la mascherina e sono
preoccupata dei contatti sociali il
distanziamento sociale brutta parola che
indicava un antagonismo tra l'uomo che
l'uomo una mancanza di rapporti sociali
e umani perché oggi abbiamo raggiunto il
risultato più che il marconi
il coni ha un effetto in 3d storia
specialmente se assicura per far passare
in terapia intensiva
quella che è una malattia europa ebbene
un 69enne che fanno del lupo trovare le
signore facebook lei ha avuto durante le
cure una erezione di quattro ore
allora non più volte ma mai un
sessantaduenne con alcuni problemi che
ci sono normalmente con viagra è
riuscito a risolvere più dico agli amici
di telenor di questo problema attraverso
il conteggio quindi contagiato ha avuto
un'elezione che quattro ore e sembra che
la moglie elin è andato a trovarlo abbia
trovato una sua direzione ormai prima
quindi oggi non solo non si deve essere
preoccupati del contrario ma ci si
augura che uno prende il contagio per
avere una selezione così potere tutto
questo è documentato ho trovato le carte
perché la casa sono studiati
sull'america jean fernandez i medici ed
è quella che viene chiamata una forma di
trial ismo ma la disfunzione erettile
non era stata in realtà votato
immediatamente
i medici che si erano concentrati sulla
figlio nelle fila toni sono napoletane
fisico nilo nazione più prima risposta
mi ha segnalato quindi il covip ricorda
virus porta al pirata delle cellule
credo che si auspica non vuole ma dice e
quindi se dovesse capitare di essere
contagiati non preoccupatevi scorrere
qui rinviato di telenord a parigi per
riportare il documento dal primo anno
abbiamo parlato con questo signore che
aveva dentro e sapevano isolato perché
non riusciva a veronafiere milioni
grazie